Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/item-crown1.po
Languages: ko

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Sabatons
ko: 프로스트캐스터 쇠구두

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Greaves
ko: 프로스트캐스터 각갑

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Girdle
ko: 프로스트캐스터 복대

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Pauldrons
ko: 프로스트캐스터 견갑

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Cuirass
ko: 프로스트캐스터 흉갑

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Helm
ko: 프로스트캐스터 투구

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Gloves
ko: 프로스트캐스터 장갑

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Shoes
ko: 프로스트캐스터 신발

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Sash
ko: 프로스트캐스터 허리띠

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Epaulets
ko: 프로스트캐스터 어깨장식

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Breeches
ko: 프로스트캐스터 바지

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Hat
ko: 프로스트캐스터 모자

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Jerkin
ko: 프로스트캐스터 조끼

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Celestial Sword
ko: 셀레스티얼 검

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 주간 아이테리에인 기록 보관소, 헬 라 성채, 성역 오피디아 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 셀레스티얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Celestial Staff
ko: 셀레스티얼 지팡이

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 주간 아이테리에인 기록 보관소, 헬 라 성채, 성역 오피디아 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 셀레스티얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Celestial Shield
ko: 셀레스티얼 방패

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 주간 아이테리에인 기록 보관소, 헬 라 성채, 성역 오피디아 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 셀레스티얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Celestial Mace
ko: 셀레스티얼 둔기

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 주간 아이테리에인 기록 보관소, 헬 라 성채, 성역 오피디아 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 셀레스티얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Celestial Bow
ko: 셀레스티얼 활

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 주간 아이테리에인 기록 보관소, 헬 라 성채, 성역 오피디아 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 셀레스티얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Celestial Axe
ko: 셀레스티얼 도끼

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 주간 아이테리에인 기록 보관소, 헬 라 성채, 성역 오피디아 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 셀레스티얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Celestial Greatsword
ko: 셀레스티얼 대검

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 주간 아이테리에인 기록 보관소, 헬 라 성채, 성역 오피디아 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 셀레스티얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Celestial Maul
ko: 셀레스티얼 전투망치

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 주간 아이테리에인 기록 보관소, 헬 라 성채, 성역 오피디아 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 셀레스티얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Daedrat
ko: 데이드랫

source: This scurrying vermin from Oblivion would be lost in the vastness of Nirn without a loyal companion and guide. Even a Daedric rodent needs a friend.
ko: 오블리비언에서 온 해수가 광대한 넌 한복판에서 동반자나 도우미 없이 길을 잃었습니다. 데이드릭 설치류라 할지라도 친구가 필요한 상황입니다.

source: Celestial Battle Axe
ko: 셀레스티얼 전투도끼

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 주간 아이테리에인 기록 보관소, 헬 라 성채, 성역 오피디아 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 셀레스티얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Telvanni Sword
ko: 텔바니 검

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Telvanni Staff
ko: 텔바니 지팡이

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Telvanni Shield
ko: 텔바니 방패

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Telvanni Mace
ko: 텔바니 둔기

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Telvanni Bow
ko: 텔바니 활

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Telvanni Axe
ko: 텔바니 도끼

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Telvanni Greatsword
ko: 텔바니 대검

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Telvanni Maul
ko: 텔바니 전투망치

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Telvanni Battle Axe
ko: 텔바니 전투도끼

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Shoes
ko: 할루 신발

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Robe
ko: 할루 로브

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Breeches
ko: 할루 바지

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Sash
ko: 할루 허리띠

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Epaulets
ko: 할루 어깨장식

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Jerkin
ko: 할루 조끼

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Hat
ko: 할루 모자

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Bracers
ko: 할루 팔목보호대

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Boots
ko: 할루 장화

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Guards
ko: 할루 다리보호대

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Belt
ko: 할루 벨트

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Arm Cops
ko: 할루 어깨보호대

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Jack
ko: 할루 가죽 갑옷

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Helmet
ko: 할루 머리보호대

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Grim Harlequin Sword
ko: 그림 할리퀸 검

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Grim Harlequin Staff
ko: 그림 할리퀸 지팡이

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Grim Harlequin Shield
ko: 그림 할리퀸 방패

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Grim Harlequin Mace
ko: 그림 할리퀸 메이스

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Grim Harlequin Bow
ko: 그림 할리퀸 활

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Grim Harlequin Axe
ko: 그림 할리퀸 도끼

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Grim Harlequin Greatsword
ko: 그림 할리퀸 대검

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hollowjack Sword
ko: 할로우잭 검

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hollowjack Staff
ko: 할로우잭 지팡이

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hollowjack Shield
ko: 할로우잭 방패

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hollowjack Mace
ko: 할로우잭 둔기

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hollowjack Bow
ko: 할로우잭 활

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hollowjack Axe
ko: 할로우잭 도끼

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hollowjack Greatsword
ko: 할로우잭 대검

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hollowjack Maul
ko: 할로우잭 전투망치

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hollowjack Battle Axe
ko: 할로우잭 전투도끼

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득하는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Worm Cult Bracers
ko: 벌레 교단 팔목보호대

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Boots
ko: 벌레 교단 장화

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Belt
ko: 벌레 교단 벨트

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Arm Cops
ko: 벌레 교단 어깨보호대

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Guards
ko: 벌레 교단 다리보호대

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Helmet
ko: 벌레 교단 머리보호대

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Jack
ko: 벌레 교단 가죽 갑옷

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Robe
ko: 벌레 교단 로브

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Gloves
ko: 벌레 교단 장갑

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Shoes
ko: 벌레 교단 신발

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Sash
ko: 벌레 교단 허리띠

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Epaulets
ko: 벌레 교단 어깨장식

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Breeches
ko: 벌레 교단 바지

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Hat
ko: 벌레 교단 모자

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Jerkin
ko: 벌레 교단 조끼

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Gauntlets
ko: 벌레 교단 건틀렛

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Sabatons
ko: 벌레 교단 쇠구두

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Girdle
ko: 벌레 교단 복대

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Pauldrons
ko: 벌레 교단 견갑

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Greaves
ko: 벌레 교단 각갑

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Helm
ko: 벌레 교단 투구

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Cuirass
ko: 벌레 교단 흉갑

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Sword
ko: 벌레 교단 검

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Staff
ko: 벌레 교단 지팡이

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Shield
ko: 벌레 교단 방패

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Mace
ko: 벌레 교단 둔기

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Bow
ko: 벌레 교단 활

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Axe
ko: 벌레 교단 도끼

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Greatsword
ko: 벌레 교단 대검

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Maul
ko: 벌레 교단 전투망치

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Worm Cult Battle Axe
ko: 벌레 교단 전투도끼

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득하는 벌레 교단 양식의 제작법에서 배웠습니다.

source: Witches Fest Skeleton
ko: 마녀 축제 해골
